# Проект: Место
Alt-H1
--------------------------------------------
## Выполнен с помощью React
Alt-H1
-------------------------------------------- 


## Описание проекта
Alt-H1
-------------------
Проект Место - это небольшая социальная сеть, в которой пользователь может разместить фотографии любимых мест, городов, стран, которые он посетил или мечтает посетить. К тому же, на сайте можно увидеть фотографии, которые загрузили другие пользователи, и поставить (или снять) лайки на этих фотографиях и на фотографиях, размещённых самим пользователем. Кроме того, можно просмотреть любые фото в крупном размере и удалить фото, загруженные пользователем. Также можно редактировать данные пользователя - имя и фамилию, информацию о себе и даже аватар.  

Этот проект - первый опыт автора с ипользованием **React**. Именно с помощью самых разнообразных возможностей фреймворка **React** реализованы все основные возможности сайта - добавление и удаление фото с заголовками, появление и скрытие модальных окон (попапов изменения аватара, редактирования профиля, добавления карточки, подтверждения удаления карточки, просмотра картинки), постановка и снятие лайков на карточках. В соответствии с особенностями React основные части сайта вынесены в отдельные компоненты, в которых описаны их разметка и функционал. Также, здесь впервые для автора используется JSX - "синтаксический сахар", симбиоз языков JavaScript и HTML. 

## Технологии, которые используются на сайте
Alt-H1
--------------------------------------------
* HTML
* CSS
* Адаптивная вёрстка
* Flex-box
* Grid-layout
* Позиционирование
* БЭМ
* Псевдоклассы
* Миксы классов
* Nested 
* Анимация
* JavaScript
* React
* JSX 
 
## Инструкция по использования проекта.  
Alt-H1
--------------------------------------------
В проекте исопльзуется язык HTML версии 5.3 в сочетании со стилевыми CSS-файлами.



## Ссылка на макет в Figma
Alt-H1
-------------------------------------------- 

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)

## Ссылка на проект в github-pages:
https://argayash1.github.io/mesto/

Желаю увлекательного изучения!


